Characters, actions, locations, occupations and events in this series
الشخصيات، والأحداث، والأماكن، والمهن، والوقائع في هذه السلسلة
are fictional and created for entertainment purposes only.
هذه الشخصيات خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
You’re going to be Mr. K.
ستصبح السيد ك.
I quit.
لقد استقلت.
You don’t get to.
لا يحق لك ذلك.
I’m firing you.
سأطردك من العمل.
We’re done here.
انتهينا هنا.
Bye.
الوداع.
If I have to go back, I’d rather eat shit.
إذا اضطررت للعودة، فأنا أفضل أن آكل القاذورات.
Now I wonder what kind of job it is.
أتساءل الآن ما نوع هذه الوظيفة.
It’s basically scamming.
إنها عملية احتيال في الأساس.
I had to trick people into making a deal with me.
كان عليّ أن أخدع الناس لأقنعهم بعقد صفقة معي.
It’s awful.
إنه أمر فظيع.
I didn’t expect an IT guy like you to have a tattoo like that.
لم أتوقع أن يكون لدى شخص مثلك يعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات وشم كهذا.
You like it?
هل أحببت ذلك؟
I…
أنا…
I’m sorry.
أنا آسف.
I couldn’t resist.
لم أستطع المقاومة.
It’s alright.
لا بأس.
Okay.
تمام.
Should we get back inside?
هل نعود إلى الداخل؟
I think I’m gonna go home.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.
Your shirt might not wash off if I leave it too long.
قد لا يزول لون قميصك إذا تركته لفترة طويلة.
Did I… mess up already?
هل أفسدت الأمر بالفعل؟
It’s really alright.
إنه بخير حقا.
Will I get to see you again?
هل سأراك مرة أخرى؟
If you want to see me,
إذا كنت تريد رؤيتي،
I’m only one call away.
أنا على بعد مكالمة واحدة فقط.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
How come you’re still here when your “partner” went home?
كيف ما زلت هنا بينما ذهب "شريكك" إلى المنزل؟
By this time of the night, you’re usually at their place.
في هذا الوقت من الليل، تكون عادةً في منزلهم.
Hold on.
يتمسك.
You make me sound like an ass.
أنت تجعلني أبدو كالأحمق.
That’s kinda how you come across.
هذا هو الانطباع الذي تتركه على نفسك.
Would you say it’s weird of me
هل تعتقد أن هذا التصرف غريب مني؟
if I said I want his life to be even more fucked up,
لو قلت إني أريد أن تكون حياته أكثر تعاسة،
just so he keeps coming back to me?
فقط لكي يستمر في العودة إلي؟
Not weird.
ليس غريباً.
But that’s such an asshole thing to think.
لكن هذا تفكيرٌ بغيضٌ للغاية.
This is the first time I see you down bad for someone.
هذه هي المرة الأولى التي أراكِ فيها تتصرفين بشكل سيء تجاه شخص ما.
I guess I am down bad.
أظن أنني في حالة سيئة.
I don’t know if it’s the timing or whatever,
لا أعرف إن كان الأمر يتعلق بالتوقيت أم بأي شيء آخر.
but you know how I usually help people heal?
لكنك تعلم كيف أساعد الناس عادةً على التعافي؟
But with him, I just feel like…
لكن معه، أشعر وكأنني...
He’s healing me.
إنه يشفيني.
You love him?
هل تحبينه؟
Love, my ass.
حب، هراء.
I just…
أنا فقط...
I just want him.
أريده فقط.
Thank you.
شكرًا لك.
PLEASE RETURN TO KORAWIC KITIWELA
يرجى العودة إلى كوراويك كيتيويلا
Mr. Koh.
السيد كو.
Yes?
نعم؟
Mr. Jira sent the suit back.
أعاد السيد جيرا البدلة.
He asked that we return his clothes.
طلب منا أن نعيد له ملابسه.
The clothes are on the bathroom floor.
الملابس ملقاة على أرضية الحمام.
Send them to him.
أرسلهم إليه.
Should I put him on the blacklist?
هل يجب أن أضعه على القائمة السوداء؟
Not yet.
ليس بعد.
Here.
هنا.
Why are you giving me this?
لماذا تعطيني هذا؟
I don’t want to see it around my room.
لا أريد أن أراه في غرفتي.
It’s an eyesore.
إنه منظر قبيح.
I think…
أظن…
This drawing is really good.
هذا الرسم رائع حقاً.
It’s even getting me hot.
بل إن الأمر يثير حرارتي.
How dramatic of you.
يا لك من شخص درامي!
Did you draw this from a model or did you imagine it?
هل رسمت هذا من نموذج أم أنك تخيلته؟
That’s your “gray market” business owner.
هذا هو صاحب العمل في "السوق الرمادية".
“Someone as lia-hoo as you can keep living in your rotten room.”
"شخص مثلك، بخيل، يمكنه أن يستمر في العيش في غرفتك النتنة."
What does “lia-hoo” mean?
ماذا تعني كلمة "ليا-هو"؟
(Lia-hoo is a Lu language,)
(ليا-هو هي لغة من لغات لو،)
(a language used amongst the LGBTQ+ community.)
(لغة ​​مستخدمة بين أفراد مجتمع LGBTQ+).
(It means a jerk.)
(يعني شخصًا وقحًا.)
Korawic Kitiwela.
كوراويك كيتيويلا.
These are your undies?
هذه ملابسك الداخلية؟
Yeah.
نعم.
Weird.
غريب.
Perverted, even.
منحرف، بل وحتى منحرف.
Korawic…
كورافيتش…
Crap!
هراء!
He owns Hive?
هل يملك شركة هايف؟
What?
ماذا؟
This is the first I’ve heard of this.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها بهذا الأمر.
Well, damn.
يا للهول!
Now that’s a “gray market,” indeed.
هذا هو "السوق الرمادي" بالفعل.
Oh?
أوه؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I’m here to talk to you.
أنا هنا لأتحدث إليك.
Mr. Butler told me you’d be here.
أخبرني السيد بتلر أنك ستكون هنا.
Is this about your department?
هل هذا يتعلق بقسمك؟
Yes.
نعم.
Let’s have a race.
هيا بنا نتسابق.
If you win,
إذا فزت،
I’ll think about it.
سأفكر في الأمر.
“Korawic’s attorney made a clarification at the Department of Special Investigation.”
"أصدر محامي كورافيتش توضيحاً في إدارة التحقيقات الخاصة."
What the hell?
بحق الجحيم؟
What?
ماذا؟
You didn’t watch the news?
ألم تشاهد الأخبار؟
Where do you think these new money from startups get their money?
من أين تعتقد أن هذه الأموال الجديدة التي تحصل عليها الشركات الناشئة تأتي؟
They’re all laundering money.
جميعهم يقومون بتبييض الأموال.
How does he look in person?
كيف يبدو في الواقع؟
He looks like a jerk.
يبدو كشخصٍ أحمق.
Who cares about that?
من يهتم بذلك؟
You should stick close to him since he’s filthy rich.
يجب أن تبقى قريباً منه لأنه ثري جداً.
What’s got into you?
ما الذي أصابك؟
You’re contradicting yourself.
أنت تناقض نفسك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
What about it?
وماذا في ذلك؟
When was the last time you drew anything as remotely authentic as this?
متى كانت آخر مرة رسمت فيها شيئًا أصيلًا كهذا؟
I think he could be our muse.
أعتقد أنه يمكن أن يكون مصدر إلهامنا.
You get paid. You have a job.
ستحصل على راتبك. لديك وظيفة.
Go back and beg him right now.
ارجعي إليه وتوسلي إليه الآن.
Tell him you’re willing to do anything.
أخبره أنك مستعد لفعل أي شيء.
I’m here to see Mr. Korawic.
أنا هنا لرؤية السيد كورافيتش.
Which room?
أي غرفة؟
The penthouse suite.
جناح البنتهاوس.
We don’t have a guest in that room.
ليس لدينا ضيف في تلك الغرفة.
What?
ماذا؟
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
I saw him just yesterday.
رأيته بالأمس فقط.
Can you please recheck?
هل يمكنك إعادة التحقق من فضلك؟
Oh?
أوه؟
Mr. Butler.
السيد بتلر.
Ask Mr. Butler if you don’t believe me.
اسأل السيد بتلر إن لم تصدقني.
I was here to see Mr. Koh yesterday, wasn’t I?
كنت هنا لرؤية السيد كوه أمس، أليس كذلك؟
I checked and there was no one there—
تحققت من الأمر ولم أجد أحداً هناك.
Check again.
تحقق مرة أخرى.
It’s alright.
لا بأس.
Mr. Jira, please follow me here.
سيد جيرا، تفضل بالدخول إلى هنا.
I won.
لقد فزت.
Don’t you bail on me.
لا تتخلى عني.
Yeah.
نعم.
I won’t.
أنا لن.
I knew I was going to lose.
كنت أعلم أنني سأخسر.
What?
ماذا؟
What’s that?
ما هذا؟
You remember when we were kids?
أتذكر عندما كنا أطفالاً؟
No matter how many times we tried,
مهما حاولنا،
you never won in any of these races.
لم تفز قط في أي من هذه السباقات.
But since you’re so damn tall now,
لكن بما أنك أصبحت طويل القامة للغاية الآن،
you can probably reach the other side of the pool in two strokes.
ربما يمكنك الوصول إلى الجانب الآخر من المسبح بضربتين فقط.
If you knew you were gonna lose,
إذا كنت تعلم أنك ستخسر،
why did you ask me to compete with you?
لماذا طلبت مني أن أنافسك؟
I know I’m tough on you.
أعلم أنني قاسٍ عليك.
But I feel like we can’t talk like we used to.
لكنني أشعر بأننا لم نعد قادرين على التحدث كما كنا نفعل سابقاً.
I don’t know if it’s because of me,
لا أعرف إن كان ذلك بسببي،
or you,
أو أنت،
but it’s just so freaking tragic.
لكنها مأساة حقيقية بكل معنى الكلمة.
It’s because of you, you jerk.
هذا بسببك أيها الأحمق.
The suit you returned, I have given it to Mr. Koh.
البدلة التي أعدتها، أعطيتها للسيد كوه.
Your message, however…
لكن رسالتك...
I decided to withhold it.
قررتُ أن أحتفظ به.
Sheltered, isn’t he?
إنه محمي، أليس كذلك؟
To think my insult did not even reach him.
يا للعجب، لم تصل إليه إهانتي حتى.
This is part of my duties.
هذا جزء من واجباتي.
But the reason I do this
لكن السبب الذي يدفعني للقيام بذلك
is partly because I don’t want the two of you to have bad blood.
ويرجع ذلك جزئياً إلى أنني لا أريد أن تنشأ بينكما ضغائن.
I have a feeling you’re special to him.
لدي شعور بأنكِ مميزة بالنسبة له.
What?
ماذا؟
You call this special?
أتسمي هذا مميزاً؟
I do.
أفعل.
Usually, anyone who’s been to Mr. Koh’s room would be blacklisted.
عادةً، يتم إدراج أي شخص دخل غرفة السيد كوه في القائمة السوداء.
Not many people have made it otherwise.
لم ينجح الكثيرون في ذلك بطريقة أخرى.
Hello, Mr. Koh.
مرحباً، سيد كوه.
Mr. Jira is here to see you.
السيد جيرا هنا لرؤيتك.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Hey.
يا.
Did you have to close the entire pool for this?
هل اضطررت لإغلاق المسبح بأكمله لهذا السبب؟
Who’s this?
من هذا؟
Your friend?
صديقك؟
Yes.
نعم.
My friend.
صديقي.
You should go.
يجب أن تذهب.
I need to talk to Mr. K.
أحتاج للتحدث مع السيد ك.
I want to do this awful job.
أريد أن أقوم بهذه الوظيفة البشعة.
There’s no “lia-hoo” awful job for you.
لا يوجد عمل "ليا-هو" سيء بالنسبة لك.
Then, I’d like to work with a “lia-hoo” person.
ثم، أود العمل مع شخص "مُثير للمشاكل".
Unfortunately, I am an angel.
للأسف، أنا ملاك.
Hey.
يا.
Just tell me what you want.
أخبرني فقط بما تريد.
Give me a reason why I should take you back.
أعطني سبباً يدفعني للعودة إليك.
You’re showing me my own nude.
أنت تعرض عليّ صورتي العارية.
Don’t you think this is messed up?
ألا تعتقد أن هذا أمرٌ مُختل؟
Listen.
يستمع.
It’s art.
إنه فن.
Don’t take it the wrong way.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
You literally drew me in nude. How else should I take it?
لقد رسمتني عارياً حرفياً. كيف لي أن أتقبل الأمر بطريقة أخرى؟
I follow my emotions.
أنا أتبع مشاعري.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Let’s cut to the chase.
لننتقل إلى صلب الموضوع.
Do you want to come back to work
هل ترغب في العودة إلى العمل؟
or for something else?
أم لشيء آخر؟
I’m asking you if you like this drawing.
أسألك إن كنت تحب هذه الرسمة.
Before this, my drawings never quite live up to my expectations,
قبل ذلك، لم تكن رسوماتي ترقى إلى مستوى توقعاتي تماماً.
and I’ve been feeling burnt out.
وأشعر بالإرهاق الشديد.
But ever since I met you, my drawings seem to feel better.
لكن منذ أن التقيت بك، أشعر أن رسوماتي أصبحت أفضل.
I want you to be my model.
أريدك أن تكون قدوتي.
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
Listen to me.
استمع لي.
Be my model, and I’ll be your Mr. K.
كوني قدوتي، وسأكون السيد ك الخاص بكِ.
I don’t mind if you pay me less.
لا مانع لديّ إذا دفعت لي أقل.
We can start tomorrow.
يمكننا البدء غداً.
Why should I accept an unreasonable offer?
لماذا عليّ أن أقبل عرضاً غير معقول؟
Ugh, you don’t need a reason for everything.
أوه، لا تحتاج إلى سبب لكل شيء.
This is emotion-based.
هذا يعتمد على العاطفة.
You get something out of this deal as an employer,
بصفتك صاحب عمل، ستحصل على شيء ما من هذه الصفقة .
and I get something as an employee.
وأحصل على شيء ما بصفتي موظفًا.
What do you say?
ما رأيك؟
Well, what do you say?
حسناً، ما رأيك؟
Fine.
بخير.
I’ll give it a try.
سأجرب ذلك.
On one condition,
بشرط واحد،
whatever I order you to do, you will cause no drama,
مهما أمرتك به، لن تسبب أي مشكلة.
no empathy,
لا تعاطف،
no giving in.
لا استسلام.
And no arguing.
ولا مجال للجدال.
Understood?
مفهوم؟
Understood.
مفهوم.
You’re still here.
أنت لا تزال هنا.
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Who’d think we’d be working at the same company?
من كان يظن أننا سنعمل في نفس الشركة؟
I know, right?
أنا أوافق؟
I had a feeling when we were both slamming our bosses.
كان لدي شعور بذلك عندما كنا ننتقد رؤساءنا بشدة.
What do you do for him?
ماذا تفعل من أجله؟
I signed an NDA.
لقد وقّعت على اتفاقية عدم إفصاح.
I can’t tell you.
لا أستطيع إخبارك.
I don’t want to get arrested.
لا أريد أن يتم القبض علي.
I understand.
أفهم.
Why did you wait for me?
لماذا انتظرتني؟
Well…
حسنًا…
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
You said you’d call but you didn’t.
قلتَ إنك ستتصل لكنك لم تفعل.
I’m not.
لست كذلك.
I was busy with work.
كنت مشغولاً بالعمل.
I swear I really am not mad at you.
أقسم أنني لست غاضباً منك حقاً.
Okay.
تمام.
So are we…
ونحن كذلك...
Are we close now?
هل اقتربنا الآن؟
Hmm.
همم.
Since we’re close, and now colleagues,
بما أننا مقربون، وزملاء عمل الآن،
can I just talk casually?
هل يمكنني التحدث بشكل عفوي؟
Of course.
بالطبع.
I’m gonna grab lunch.
سأتناول الغداء.
You wanna come with?
هل تريد أن تأتي معي؟
My treat, of course.
أنا من سيدفع ثمنها بالطبع.
We can talk about work.
يمكننا التحدث عن العمل.
Let’s not talk about work.
دعونا لا نتحدث عن العمل.
It’s time to let loose.
حان وقت الانطلاق.
I didn’t know you like 2000’s music.
لم أكن أعلم أنك تحب موسيقى الألفية الجديدة.
We grew up in the same decades, you know?
لقد نشأنا في نفس العقود، كما تعلم؟
You don’t like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
Sorry?
آسف؟
Don’t you like it?
ألا يعجبك ذلك؟
Oh, I love it.
أوه، أنا أحب ذلك.
I feel it in my soul, in fact.
أشعر بذلك في أعماق روحي، في الحقيقة.
You sure you’re not just saying that to please me?
هل أنت متأكد أنك لا تقول ذلك فقط لإرضائي؟
♪ Sometimes I can’t resist ♪
♪ أحياناً لا أستطيع المقاومة ♪
♪ Or I know better, but still do it ♪
♪ أو أعرف الأفضل، لكنني ما زلت أفعل ذلك ♪
♪ Sometimes I’m too hasty, but please understand ♪
♪ أحياناً أكون متسرعاً جداً، لكن أرجو أن تتفهموا ذلك ♪
♪ I do it all because of love ♪
♪ أفعل كل هذا بدافع الحب ♪
♪ I know I’m the jealous type ♪
♪ أعلم أنني من النوع الغيور ♪
♪ But my whole heart belongs to you ♪
♪ لكن قلبي كله ملك لك ♪
♪ I love only you ♪
♪ أنا أحبك أنت فقط ♪
♪ No one can change that ♪
♪ لا أحد يستطيع تغيير ذلك ♪
Sing it!
غنّها!
♪ I do it all because of love ♪
♪ أفعل كل هذا بدافع الحب ♪
♪ I know I’m the jealous type ♪
♪ أعلم أنني من النوع الغيور ♪
♪ But my whole heart belongs to you ♪
♪ لكن قلبي كله ملك لك ♪
♪ I love only you ♪
♪ أنا أحبك أنت فقط ♪
♪ No one can change that ♪
♪ لا أحد يستطيع تغيير ذلك ♪
Alright.
على ما يرام.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Pheem.
الحمد لله.
How long have you worked with Koh?
كم من الوقت عملت مع كوه؟
Nearly 20 years, I think.
أعتقد أن ذلك استغرق ما يقرب من 20 عامًا.
If you count helping him with his homework in third grade.
إذا اعتبرنا مساعدته في واجباته المدرسية في الصف الثالث.
Wow.
رائع.
For real?
لريال مدريد؟
Our dynamic is quite strange.
ديناميكيتنا غريبة نوعاً ما.
It’s a love-hate friendship.
إنها صداقة متناقضة بين الحب والكراهية.
At school events, like maths-science contests,
في الفعاليات المدرسية، مثل مسابقات الرياضيات والعلوم،
academic competitions, spelling bee,
المسابقات الأكاديمية، مسابقة التهجئة،
or sports events,
أو الأحداث الرياضية،
the whole school just knew he and I would be competing as the finalists.
كانت المدرسة بأكملها تعلم أنني وهو سنتنافس كمتأهلين للنهائيات.
That’s a smooth way of showing off.
هذه طريقة سلسة للتفاخر.
But…
لكن…
When we’re not competing, we’re fine.
عندما لا نتنافس، نكون بخير.
I always went to his place, and his parents were always so nice to me.
كنت أذهب دائماً إلى منزله، وكان والداه دائماً لطيفين جداً معي.
I was like a son to them.
كنت بمثابة ابن لهم.
His parents sound wonderful.
يبدو والداه رائعين.
How come they raised such a hellish person?
كيف استطاعوا تربية شخص بغيض كهذا؟
He isn’t always this dark cloud of a person.
هو ليس دائماً هذا الشخص الكئيب.
He got like that in high school.
لقد أصبح هكذا في المدرسة الثانوية.
His parents went broke.
أفلس والداه.
And he turned into this person.
وتحول إلى هذا الشخص.
Let’s say,
لنفترض،
if you want to be successful in this business like Koh,
إذا كنت ترغب في النجاح في هذا المجال مثل كوه،
you have to be heartless.
يجب أن تكون عديم الرحمة.
I happen to be full of heart.
أنا شخص مليء بالحب.
So I can’t do what he does.
لذلك لا أستطيع أن أفعل ما يفعله.
That’s it.
هذا كل شيء.
Can I keep this drawing?
هل يمكنني الاحتفاظ بهذه الرسمة؟
You want it?
هل تريدها؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
How much would you sell it?
بكم ستبيعها؟
If you want it, I’ll give it to you.
إذا كنت تريده، فسأعطيك إياه.
I don’t want to just take it.
لا أريد أن آخذه هكذا ببساطة.
Pay me its worth, then.
ادفع لي ثمنها إذن.
Here.
هنا.
Is this your first time?
هل هذه هي المرة الأولى لك؟
What?
ماذا؟
You’ve never sold your art before, have you?
لم يسبق لك أن بعت أعمالك الفنية من قبل، أليس كذلك؟
What about it?
وماذا في ذلك؟
Wait.
انتظر.
Can you frame this for me?
هل يمكنك تأطير هذه الصورة لي؟
Of course, sir.
بالتأكيد يا سيدي.
This is your new dose of prescription.
هذه هي جرعتك الجديدة من الدواء الموصوف.
Thank you.
شكرًا لك.
JIRA
موجود
Yes?
نعم؟
Hey.
يا.
I can finally return you the money I borrowed.
أخيرًا أستطيع أن أعيد إليك المال الذي اقترضته منك.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
I sold my art.
لقد بعت أعمالي الفنية.
Which one?
أيها؟
That drawing of Koh.
تلك الرسمة لكوه.
(Who bought it?)
(من اشتراه؟)
Koh did.
فعلها كوه.
(Congratulations.)
(تهانينا.)
(Things are only looking up from here.)
(الأمور ستتحسن من الآن فصاعدًا.)
(Are you crying?)
(هل تبكي؟)
Why are you crying, you silly?
لماذا تبكي يا أحمق؟
Thank you so much
شكراً جزيلاً
for helping me out.
شكراً لمساعدتك لي.
(Take it easy.)
(خذها ببساطة.)
(You just sold a piece of art, not hailed as the national artist.)
(لقد بعتَ قطعة فنية فحسب، ولم تُحتفى بك كفنان وطني.)
I can stop doubting if I’m talentless.
يمكنني التوقف عن الشك في أنني أفتقر للموهبة.
See?
يرى؟
I told you.
أخبرتك.
You and he are destined to meet.
أنت وهو مقدر لكما أن تلتقيا.
(Don’t do anything to lose his connection, then.)
(إذن، لا تفعل أي شيء قد يؤدي إلى فقدان اتصاله.)
Yeah.
نعم.
I’ll try.
سأحاول.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Did you hit your head?
هل ضربت رأسك؟
We agreed I’d come by to sketch you.
اتفقنا على أن آتي لرسمك.
Did you forget?
هل نسيت؟
I did.
فعلتُ.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
I’m not.
لست كذلك.
I’m really not alright today.
أنا لست على ما يرام اليوم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hey.
يا.
I needed that.
كنت بحاجة إلى ذلك.
Are you sure you’re okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Should I call your butler?
هل أتصل بخادمك؟
No.
لا.
It’s just the side effects of the new sleeping pill.
إنها مجرد آثار جانبية لحبوب النوم الجديدة.
Let’s just get it done.
فلننجز الأمر فحسب.
Where should I stand? How should I pose?
أين يجب أن أقف؟ كيف يجب أن أتخذ وضعية التصوير؟
No.
لا.
You don’t need to pose.
لستَ بحاجة إلى التظاهر.
Just relax.
استرخي فقط.
Do whatever you do when you’re at home.
افعل ما تفعله عندما تكون في المنزل.
Pretend I’m not here.
تظاهر بأنني لست هنا.
Poof.
بوف.
Don’t stare.
لا تحدق.
Don’t mind me.
لا تهتم بي.
I’m just a fly on your wall.
أنا مجرد ذبابة على حائطك.
Can you grab a towel for me?
هل يمكنك إحضار منشفة لي؟
Don’t forget I’m not even here.
لا تنسوا أنني لست هنا أصلاً.
Why?
لماذا؟
Embarrassed?
مُحرَج؟
Yeah.
نعم.
No need to.
لا داعي لذلك.
You said I was like air when we first met.
قلتَ إنني كنتُ كالهواء عندما التقينا لأول مرة.
You don’t feel a thing, you said.
قلتَ: "أنت لا تشعر بشيء".
I didn’t know you then.
لم أكن أعرفك حينها.
But now I do.
لكنني أفعل ذلك الآن.
Do you always wear a bathrobe?
هل ترتدين روب الحمام دائماً؟
Oh?
أوه؟
Why don’t you just finish it?
لماذا لا تنهي الأمر فحسب؟
You’re not relaxed.
أنت لست مرتاحاً.
I need to keep sketching.
أحتاج إلى الاستمرار في الرسم.
If you just try to be at ease like that first day we met,
إذا حاولت فقط أن تشعر بالراحة كما شعرت في أول يوم التقينا فيه،
this will turn out okay.
سينتهي الأمر على ما يرام.
So can you just relax?
هل يمكنك الاسترخاء إذن؟
Before you blame me,
قبل أن تلومني،
blame your own ability.
ألقِ باللوم على قدراتك الخاصة.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
When you were a kid,
عندما كنت طفلاً،
was there anything you did that made you feel comfortable?
هل فعلت أي شيء جعلك تشعر بالراحة؟
Would you believe me if I told you?
هل ستصدقني لو أخبرتك؟
I liked folding laundry.
كنت أحب طي الملابس.
Folding laundry?
طي الملابس؟
Doesn’t sound like you.
لا يبدو هذا الكلام من كلامك.
But I’d like to see it.
لكنني أود رؤيته.
Where should we do this?
أين ينبغي أن نفعل ذلك؟
Why are there only boring clothes?
لماذا لا يوجد سوى ملابس مملة؟
With all your money,
بكل أموالك،
you should buy yourself some taste.
يجب أن تشتري لنفسك بعض الذوق.
It’s my money, you know.
إنها أموالي، كما تعلم.
Did your mom teach you?
هل علمتك والدتك ذلك؟
The uncles and aunties did.
فعل ذلك الأعمام والعمات.
Uncles and aunties?
أعمام وعمات؟
The uncles and aunties at my parents’ old factory.
الأعمام والعمات في مصنع والديّ القديم.
I see.
أرى.
It was an old clothing factory.
كان مصنع ملابس قديم.
I was wondering how you knew how to take measurements.
كنت أتساءل كيف عرفت كيفية أخذ القياسات.
So you have a delicate side, after all.
إذن لديك جانب رقيق، في نهاية المطاف.
Why don’t you bring it out more often?
لماذا لا تستخدمه أكثر؟
People will take advantage of me if I’m weak.
سيستغلني الناس إذا كنت ضعيفاً.
Isn’t that too much?
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
You can talk to me, you know?
يمكنك التحدث معي، أتعلم؟
I don’t want to.
لا أريد ذلك.
Then this is it for today.
هذا كل شيء لليوم.
If you don’t open up, I can’t draw.
إذا لم تنفتح، فلن أستطيع الرسم.
You said these clothes are boring.
قلتَ إن هذه الملابس مملة.
You know what’s so good about it?
هل تعرف ما هو المميز فيه؟
It’s machine-made, not handmade.
إنها مصنوعة آلياً، وليست مصنوعة يدوياً.
Ever since my family went bankrupt,
منذ أن أفلست عائلتي،
I never wore anything tailor-made again.
لم أرتدِ أي شيء مصمم خصيصاً لي بعد ذلك.
Because it makes me miss the people who made them.
لأنها تجعلني أشتاق إلى الأشخاص الذين صنعوها.
And?
و؟
My parents are the type to…
والداي من النوع الذي...
What can I say?
ماذا عساي أن أقول؟
They were too kind.
لقد كانوا لطفاء للغاية.
No matter the economy, whether or not their clothes sold,
بغض النظر عن حالة الاقتصاد، وسواء بيعت ملابسهم أم لا،
they’d still keep all of their employees.
سيحتفظون بجميع موظفيهم.
Our company could no longer support all of us,
لم تعد شركتنا قادرة على إعالة جميعنا،
and we had to sell it to some bigger companies.
واضطررنا لبيعه لبعض الشركات الأكبر.
Thames?
نهر التايمز؟
He was one of the vultures.
كان أحد النسور.
But it taught me to never trust someone too much.
لكن ذلك علمني ألا أثق بأحد أكثر من اللازم.
People are unpredictable.
الناس لا يمكن التنبؤ بتصرفاتهم.
They make mistakes,
إنهم يرتكبون الأخطاء،
a lot of mistakes.
الكثير من الأخطاء.
Betrayals happen daily.
تحدث الخيانات يومياً.
So you’re taking revenge.
إذن أنت تنتقم.
I wouldn’t do something so emotional.
لن أفعل شيئاً عاطفياً إلى هذا الحد.
It’s just all business.
الأمر كله يتعلق بالأعمال.
It’s all logical.
كل شيء منطقي.
When I was young,
عندما كنت صغيراً،
I’d always sneak off from my mom to play in a pile of clothes.
كنت دائماً أتسلل من أمام أمي لألعب في كومة من الملابس.
It was so comfortable.
كان مريحاً للغاية.
In the afternoon, it’d get hot,
في فترة ما بعد الظهر، يصبح الجو حاراً.
and I’d grown tired.
وقد شعرت بالتعب.
With a fan on,
مع تشغيل المروحة،
it was beyond comfy.
كان مريحاً للغاية.
I’d fall asleep.
كنت أغفو.
You look really relaxed lying in that pile of clothes
تبدو مسترخياً للغاية وأنت مستلقٍ على كومة الملابس تلك
more than you ever do when you do anything logical.
أكثر مما تفعله عندما تفعل أي شيء منطقي.
Don’t be a know-it-all.
لا تكن شخصًا يعرف كل شيء.
No matter where I sleep,
بغض النظر عن المكان الذي أنام فيه،
none has been as comfortable as when I was a kid.
لم يكن أي شيء مريحًا كما كان عندما كنت طفلاً.
Since I’ve become an adult,
منذ أن أصبحت بالغاً،
I don’t think I’ve ever gotten a proper sleep again.
لا أعتقد أنني نمت نوماً هانئاً مرة أخرى.
Why?
لماذا؟
Work got to you?
هل أثر العمل عليك؟
Don’t waste time prying things out of me.
لا تضيع وقتك في محاولة انتزاع المعلومات مني بالقوة.
It’s your turn.
حان دورك.
Why do you want to draw me?
لماذا تريد أن ترسمني؟
Honestly?
بصدق؟
I get horny when I draw you.
أشعر بالإثارة عندما أرسمك.
You’re the first person who bought my art.
أنت أول شخص يشتري أعمالي الفنية.
What did you see in it?
ماذا رأيت فيه؟
Hey.
يا.
You’re the first person who bought my art.
أنت أول شخص يشتري أعمالي الفنية.
And he said he couldn’t sleep.
وقال إنه لا يستطيع النوم.
He seems to sleep just fine to me.
يبدو لي أنه ينام بشكل جيد.
Hey.
يا.
I’m done with the drawing.
انتهيت من الرسم.
I’m going home, then.
سأعود إلى المنزل إذن.
Hello?
مرحبًا؟
I’m off work early.
سأغادر العمل مبكراً.
Can I come see you?
هل يمكنني زيارتك؟
Of course.
بالطبع.
Can you meet me at my office?
هل يمكنك مقابلتي في مكتبي؟
(Hmm.)
(همم.)
(Send me your location.)
(أرسل لي موقعك.)
Okay. See you.
حسنًا. إلى اللقاء.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
A frown turned upside down.
عبوسٌ انقلب إلى ابتسامة.
Well, your face looks like a whole frown.
حسناً، وجهك يبدو وكأنه عبوس كامل.
What happened?
ماذا حدث؟
Who’s coming?
من سيأتي؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Yo.
هم.
I have something for you.
لدي شيء لك.
Here.
هنا.
I saved some music on this flashdrive for you
لقد حفظت بعض الموسيقى على هذه الذاكرة المحمولة من أجلك
when I knew you like 2000’s music.
عندما عرفت أنك تحب موسيقى الألفية الجديدة.
You can listen to it while you’re working.
يمكنك الاستماع إليه أثناء العمل.
Crap.
هراء.
Really?
حقًا؟
I selected only the ones I knew you’d like.
اخترت فقط تلك التي كنت أعرف أنك ستحبها.
You’re too cute.
أنت لطيف للغاية.
Why a flashdrive, though?
لكن لماذا استخدام ذاكرة فلاش؟
Well…
حسنًا…
It’s very 2000’s-coded.
إنها تحمل طابعًا برمجيًا يعود إلى حقبة الألفية الثانية.
You’re thoughtful, you know that?
أنت شخص مراعٍ، أتعلم ذلك؟
Only with people I care about.
فقط مع الأشخاص الذين أهتم لأمرهم.
Well…
حسنًا…
Wanna come to my place tonight?
هل ترغبين في المجيء إلى منزلي الليلة؟
Why… all of a sudden?
لماذا... فجأة؟
You made me a playlist.
لقد أنشأت لي قائمة تشغيل.
We should listen to it together.
ينبغي أن نستمع إليه معاً.
Do you…
هل أنت…
have a cat at home?
هل لديك قطة في المنزل؟
No cats.
ممنوع اصطحاب القطط.
But I do have a stereo.
لكن لديّ جهاز ستيريو.
It's amazing.
إنه لأمر مذهل.
You up for some special music sesh?
هل أنت مستعد لجلسة موسيقية مميزة؟
Your stereo is as amazing as you claimed.
جهاز الاستريو الخاص بك رائع كما ادعت.
You want to try it?
هل تريد تجربته؟
Come sit here.
تعال واجلس هنا.
You know why I like the song Jealous?
هل تعرف لماذا أحب أغنية "جالوس"؟
Why? Is it because it’s famous?
لماذا؟ هل لأنها مشهورة؟
No.
لا.
Because I’m the jealous type.
لأنني من النوع الغيور.
I love the baseline.
أحب الخط الأساسي.
Can we turn the volume up?
هل يمكننا رفع مستوى الصوت؟
Not too loud.
ليس بصوت عالٍ جداً.
We don’t want the neighbor knocking, do we?
لا نريد أن يطرق الجار بابنا، أليس كذلك؟
Who was that?
من كان ذلك؟
Koh.
كوه.
Won’t you take it?
ألن تأخذها؟
It’s off-hours.
إنه خارج ساعات العمل الرسمية.
You’re the real deal, huh.
أنت شخص مميز حقاً، أليس كذلك؟
I can’t do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
I always take his calls.
أرد دائمًا على مكالماته.
Look at me.
انظر إليَّ.
Do I look like I’m scared of him?
هل أبدو خائفاً منه؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
But you told me to look.
لكنك طلبت مني أن أنظر.
You have flirty eyes.
عيناكِ تلمعان بالمغازلة.
Do you do this with everyone?
هل تفعل هذا مع الجميع؟
If I told you
لو أخبرتك
that you’re the only one I do this with,
أنك الشخص الوحيد الذي أفعل هذا معه،
would you believe me?
هل ستصدقني؟
KOH
هيدروكسيد البوتاسيوم
I think you need to take it.
أعتقد أنك بحاجة إلى تناوله.
Could be important.
قد يكون ذلك مهماً.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
I’m with my friend.
أنا مع صديقي.
Come see me right now.
تعال لرؤيتي الآن.
Hey.
يا.
You need to respect my boundaries.
يجب عليك احترام حدودي.
(You’re working me too much!)
(أنت تُرهقني بالعمل كثيراً!)
I’ll pay you more if you want.
سأدفع لك أكثر إذا أردت.
(But you need to come to me right now.)
(لكن عليك أن تأتي إليّ الآن.)
Otherwise, our deal is off.
وإلا، فإن اتفاقنا سينتهي.
Well?
حسنًا؟
(Are you coming or not?)
(هل ستأتي أم لا؟)
Fine.
بخير.
Damn it!
عليك اللعنة!
What is this about?
ما هذا؟
What do you want me for?
لماذا تريدني؟
Follow me.
اتبعني.
You’re sleeping with me tonight.
ستنام معي الليلة.
Get in bed.
اذهب إلى الفراش.
So you want me to sleep with you?
إذن تريدني أن أنام معك؟
Can you do it?
هل يمكنك فعل ذلك؟
I think you’re like this because of Koh.
أعتقد أنك هكذا بسبب كوه.
You like him.
أنتِ معجبة به.
I don’t like him.
أنا لا أحبه.
How could I like someone so awful?
كيف لي أن أحب شخصاً بهذا السوء؟
Oh, please. That’s your type.
أوه، من فضلك. هذا هو نوعك المفضل.
His red flags get you excited, don’t they?
علامات الخطر التي يبديها تثير حماسك، أليس كذلك؟
I want to see him again.
أريد أن أراه مرة أخرى.
I don’t ever feel like that with anyone.
لا أشعر بهذا الشعور مع أي شخص على الإطلاق.
This is the first time you’re ghosted on, isn’t it?
هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها تجاهلك فجأة، أليس كذلك؟
I just want to know how you feel about me.
أريد فقط أن أعرف ما هو شعورك تجاهي.
Are you hitting on me?
هل تحاول مغازلتي؟